# 1. 
Вам поставили задачу: реализовать сервер, который
будет принимать в запросе от клиентов целое число в
диапазоне от 1 до 1_000_000_000 и возвращать сумму
всех чисел этого диапазона. Реализуйте подобный
сервер любым удобным для вас способом, но помните,
что клиентов может быть существенно больше одного
и они очень не хотят долго ждать ответа.


# 2.
После того, как вам удалось это реализовать,
подумайте, а можно ли как-то ускорить вашу
программу еще сильнее? Как вы думаете, за счет чего
это может быть достигнуто? Проведите исследование и
соберите все возможные варианты. Не ограничивайте
себя любыми способами поиска информации.

Доработайте программу согласно рекомендациям и
обсудите её с коллегами

# 3.

**_Сервер 1:_**
- принимает на вход клиентский запрос и случайным образом генерирует токен и идентификатор клиента, который отдает клиенту
и записывает их в хранилище (любое, по вашему усмотрению: файл, база, in-memory)
- принимает на вход админский клиентский запрос (этот запрос должен обрабаываться только от единственного клиента, у
которого есть права на это) и проверяет налилие переданного токена в хранилище и отвечает клиенту, найден ли этот токен в
хранилище или нет + идентификатор клиента, соответствующий токену

**_Сервер 2:_**
- принимает на вход клиентский запрос и ищет внутри него токен. Если токен не найден в запросе, то отвечает сообщением об
ошибке. Если токен присутствует, то делается запрос на Сервер 1 для проверки его наличия в хранилище. Если токен не найден в
хранилище, то возвращаем ошибку.
- В случае успешного нахождения токена сервер приступает к выполнению полезной I/O-bound работы, длящейся 1 секунду или
больше (моделируется с помощью time.sleep(5)) и возвращает ответ вида <идентификатор_клиента> : <результат>.

**_Клиент:_**
- отправляет на первый сервер запрос и получает токен. Этот идентификатор клиент должен использовать для отправки данных на
второй сервер
- получив ответ, отобразить его на экран
 
Предусмотрите возможность, при которой можно отправлять с клиентской стороны конкурентно хотя бы пару десятков запросов на
серверы.
